---
federation: AEW
title: ماذا قالت ديونا بوراتزو عن مواجهة ستيف دي لاندر في مؤتمر ديث بيفور ديسونر؟
date: 2026-08-24T05:25:00.000+03:00
tags:
  - ديونا بوراتزو
  - ستيف دي لاندر
  - أخبار المصارعة
  - مصارعة السيدات
  - ROH Death Before Dishonor
image: /content/images/171bjy7xhupolm4d.jpg
layout: post-layout.njk
---
أثنت بطلة قسم ال Pure للسيدات، النجمة ديونا بورازو، على منافستها ستيف دي لاندر عقب النزال الذي جمع بينهما في عرض ROH ديث بيفور ديسونر، والذي انتهى باحتفاظ بوراتزو بلقبها.

وخلال المؤتمر الصحفي الذي أعقب العرض، وجه رئيس الاتحاد توني خان سؤالا لبورازو حول انطباعها عن مواجهة دي لاندر، لتوضح ديونا تقديرها الكامل لشخصية منافستها وإصرارها على النجاح.

تصريحات ديونا بوراتزو عن ستيف دي لاندر

* شجاعة المراهنة على النفس: أكدت ديونا أنها تحترم المصارعات اللاتي يثقن في إمكانياتهن، مشيرة إلى أن دي لاندر خضعت لجراحة في الرقبة منذ عامين وقررت مغادرة شركتها السابقة لخوض تحديات أكبر وإثبات ذاتها.
* صداقة خارج الحلبة: كشفت بوراتزو عن وجود علاقة صداقة قوية تجمعهما خارج الكواليس، معربة عن سعادتها البالغة بتقديم موهبة دي لاندر لأول مرة أمام جماهير اتحاد رينج أوف هونر.
* الارتقاء بقسم السيدات: اختتمت البطلة حديثها بالتأكيد على أن هدفها منذ طفولتها كان مساعدة المصارعات الأخريات ورفع مستواهن لتقديم أفضل ما لديهن للجماهير.